BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
ASSOMBRADO
Misturando
Misturando todos os sabores
Que cheiro bom!
Essa receita pede
um filme clássico de terror.
Presas de Terror!
Um dos meus preferidos.
Nenhum vampiro tem chance contra
o alho!
Não! A planta do inferno!
Os meus poderes!
Eu sinto que estão indo embora.
Nem um pouco.
Isso não é nem um pouco
interessante.
Gente...
- Ela está prestes a derrubar
- comida.
Desculpa, Chester.
Esqueci que você é um gato
medroso.
Ah, finalmente!
Espera! Ei!
Chester, desculpa amigo, mas
não é comida pra gato.
macarrão
Qual é!
Isso é "especismo"!
Mas eu tenho uma coisa aqui que
coelho chamado Bunnicula vai
um tal
gostar.
Olha só essa cebola grande e
gostosa!
Ah, que nojo! Uma cebola.
Espera!
Ah, isso pode dar ruim.
Eu não sei o que vai acontecer.
- Não gosto de saber o que vai
- acontecer.
-O que vai acontecer?
-Ah, Chester?
Achei uma coisa aqui
que acho que você vai gostar.
- Será que isso vai fazer ele
- exalar
Um gás pelo olho?
Ou dar a ele um bafo
Olha, eu não vou aguentar isso!
ultraofensivo?
- Já tenho que aguentar você,
- Harold.
Cuidado, Bunnicula.
Essas cebolas são muito fortes.
Ah, coelhinho!
Você é tão fofo!
Olhem esses olhinhos.
Não se mexe.
disso.
Eu tenho que tirar uma foto
- Telefone! Telefone! Telefone!
- Cadê o meu telefone?
Bunnicula, não chora.
Eu te disse que aquela cebola
coisa boa! Eu sabia! E agora...
não ia ser
Faz comigo! Faz comigo!
Tenho que dar um jeito
de isso não acontecer de novo.
Alho! Igual ao Presas do Terror.
É claro!
Isso vai acabar sendo
interessante.
um experimento muito
Onde a Mina colocou aquele alho?
Ah, tá aqui.
Nossa, a vida vai ser tão melhor
os poderes do Bunnicula forem
quando
tirados.
Aí, Harold, pega!
O que eu deveria fazer com isso?
É um parador de lágrimas.
Ah, claro. Como funciona?
Ah, tá bem.
Aguenta aí, Bunnic.
Tá funcionando.
Caramba! Não era isso o que eu
esperava.
Não posso deixar a Mina ver ele
Ela vai ficar horrorizada.
assim.
É, Bunnic. Isso não caiu bem em
você.
O que a gente faz?
- Ela vai voltar a qualquer
- segundo.
Opa! Chuva de esqueleto!
Harold, isso não é engraçado!
- Temos que esconder todos esses
- ossos!
Te peguei!
Não!
Harold! Para de brincar!
Faz cosquinha!
Tá bem, eu acho que peguei
todos.
Eu achei o meu telefone!
Oh, céus.
A Marsha usa muitos emoticons.
Tá bem, preparem-se!
Aonde foi o Bunnicula? Que
estranho.
- É melhor dar uma olhada no meu
- molho.
Misturando
Misturando todos os sabores
Ai, não.
Melhor do que...
Oi, Chester. O que foi, amigão?
Acho que tá na hora de fazer um
checkup.
É, já tá na hora.
Você tá livre pra passear,
esqueletinho.
- Precisamos dar um jeito de fazer
- o pelo dele crescer de novo.
Que flor linda.
Ah! Já sei!
Já sei, já sei, já sei!
Já vai!
O que você tá fazendo?
Estou molhando o Bunnicula.
- Sabe, pro pelo dele crescer de
- novo.
Harold, isso só funciona
pra plantas vivas.
E não para animais
sobrenaturais.
Ah, tá ficando tarde.
A Mina sempre faz carinho no
antes de dormir.
Bunnicula
Temos que consertá-lo
antes que fique tarde demais.
Tem algumas coisas que ela vai
perceber.
Espaguete gostoso, Mina.
Obrigada, pai.
Aí! Vamos.
Antes que o seu pelo cresça de
precisamos de uma solução
novo,
temporária.
Agora, vamos ver.
Tá bem.
Strike!
- Me devolve a sua cabeça.
- Quero fazer de novo!
Harold! Tá quase na hora de
Tá bem.
dormir.
É, não tá tão ruim.
- Com certeza tá faltando alguma
- coisa.
Ah! Saquei!
Essa coisa fofa que os humanos
para se lavar.
usam
Vai ficar perfeito
como uma cauda de coelho.
O que você acha, Harold?
Ele não tá mais parecendo um
esqueleto.
- Agora ele parece mais um
- canguru.
Você já viu um canguru?
Não sei. Mas eu sei
Bunnicula.
que eles não parecem o
Então tá, talvez isso ajude.
Meu Deus do céu.
Ele tem o rosto de um anjo.
Chester, Harold, Bun-Bun!
-Cadê os meus bebês?
-Ela tá vindo!
Ah, vocês estão aí.
Vocês não estão com medo aí no
escuro?
Estou me preparando pra dormir
e depois tá na hora do carinho!
O disfarce funcionou.
Harold, vai atrasá-la!
Tá bem!
E você, vem comigo.
Você quer tomar banho?
Isso não é do seu feitio.
Ah, tá bem.
- Bom, o alho nos deixou nessa
- situação,
Então faz sentido que exista
um antídoto vegetariano.
Tipo um vegetal que tenha pele,
entende, que quando for sugada,
devolva a pele dele,
sacou? Eu acho que isso faz
sentido.
Tira isso.
Agora vamos ver o que temos
aqui.
Lavando tudinho, Harold.
Pronto, vamos lá, hora de
enxaguar!
Tenho que encontrar um antídoto
Já estou ouvindo Mina enxaguando
rápido!
o Harold!
Toma essa batata, ela tem pele.
Ah, experimenta. Continuo
e você continua sugando.
procurando
Uma dessas tem que funcionar.
Não se mexe, Harold.
Acho que vou dar um banho no
antes de dormir também.
Bunnicula
- Você tá muito brincalhão hoje,
- né, amigão?
O que você tá fazendo?
Ah, Harold, você é muito
às vezes.
estranho
É melhor eu avisar o Chester.
- Continua sugando esses vegetais,
- Bunnicula.
Um deles deve funcionar.
O suco de vegetais tá passando
por você!
Oi, gente! Ah, isso parece bom!
- Harold! O que você tá fazendo
- aqui?
- Você devia estar distraindo a
- Mina!
Ah! Ah, é!
- -Ela tá vindo.
- -O quê?
Hora do banho, Bunnicula!
O que tá acontecendo aqui?
- Vocês mexeram na geladeira de
- novo?
-Olha essa bagunça!
-Mina!
O quê?
Eu tô vendo isso? Bun-Bun?
Eu devo ter batido com a cabeça
na queda.
Por um segundo,
estranho.
você parecia um esqueletinho
Oh, eu te amo tanto.
esqueletinho.
Eu te amaria
mesmo que você fosse um
- Esqueci essa bagunça que vocês
- fizeram
Eu não consigo ficar brava com
você!
Ah, você é tão bonito,
Qual é.
Bunnicula.
Bom, é melhor eu limpar isso.
Cadê o esfregão?
Então, o que tem de errado
com você, cara?
Quer dizer que esse tempo todo
era um simples zip-zip, zip-zip?
O que você tinha na cabeça?
- Tá bem, eu entendi! Entendi! Tô
- vendo.
Ficar só no ossinho
foi muito humoroso.
Entendeu? Entendeu?
Trocadilho com úmero.
É um osso!
Tá bem, Bunnicula. Eu te perdoo
dessa vez,
seu macaquinho estranho!
-Venham aqui! Venham aqui!
-Eu não quero! Eu não quero!
Tá, vem. Vem aqui.
Harold, eu posso perdoar o
Bunnicula,
mas eu nunca vou te perdoar
horrível.
por contar aquela piada
Tá bem.
Já ouvi isso antes.
Tradução: Rayani Immediato